Configuração: 

Crie uma novo projecto.
-Configurei o banco de dados no arquivo .env.
-Executei as migrações para criar as tabelas necessárias.  (Bem criadas?)

Layout:

-Criei um layout master.  // A elaborar
-Defini blades para exibir o conteúdo variável em cada página. // A elaborar

Rotas: 

-Tenho ainda que defenir as rotas necessárias para aceder ás diferentes páginas e ações do sistema. (Bem criadas?)
-Mapei as rotas para as funções do controlador apropriado. (Bem criadas?)





Notas & etc.. 
- É necessário comentar o código?